[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
(하리) 뭐?
그 잘난 법으로 뭘 할 수 있는데?
[타이어 마찰음]
죄지은 놈들 잡아들이고
억울한 사람들 보호하는 게 법 아니야?
(하리) 준비됐어?
(병민) 세팅 완료
(하리) 오케이
그럼 슬슬 시작해 보자고
우린 감당할 수 있는 만큼만
건드리면 돼
우리 사업 규칙하고 딱 맞잖아
이왕 등쳐먹을 거 신고 못 할 것만
등쳐먹자고
야, 야, 야, 이거 봐라, 이거
담아도 담아도 끝이 없다
끝이 없어, 어?
야, 거기 멀뚱히 서 있지 말고
와서 좀 담아, 어깨 빠지겠어
[병민의 신나는 웃음]
(인규) 겁이 없구나, 너희들
[병민의 신나는 탄성]
(하리) 아유, 인생 뭐 있나, 어?
그냥 한번 개겨보는 거지, 그냥, 어?
(남자1) 뭐야?
너 뭐, 너 누구야, 인마!
(하리) 나?
[흥미진진한 음악-계속]
사기꾼
[빨리 감기 효과음]
아이고, 잘 지냈어?
- 아이고, 수고 많으십니다
- (남자2) 충성!
[미스트 뿌리는 소리]
(하리) 아휴, 나 그냥
피부가 건조해 가지고 제가
[강조되는 효과음]
구라는 내 전문이잖아
검찰에서 나왔습니다
짭새야, 짭새
실패할 리가 있겠냐?
아이, 씨
아유, 친구가 어디 있나
요즘 세상에, 어?
- 진웅아, 야, 믿는다, 어?
- (진웅) 아, 새끼야, 진짜, 씨!
(하리) 돈이 친구지, 돈이
(병민) 누구세요?
(하리) 뭐 능력 있는 놈
스카우트하러 왔지, 응?
어때?
내가 여기서 빼 줄 테니까
나랑 같이 일해 보는 거
[의미심장한 음악]
빙고, 찾았어
(지훈) 스무 살 때 국정원에
스카우트된 적이 있다는
소문이 돌 정도로
이쪽 업계에서는
신의 손으로 추대되기도 하고요
(병민) 됐어, 뚫었어!
쟤는 나 없으면 아무것도 못 해
[웃음]
(병민) 나의 능력이 특별하니까
- 매우 스페셜하니까
- (병민) 멈춰, 이 새끼들아!
(아령) 저 바보, 진짜
(하리) 우리도 선수 하나 투입해야지
(진웅) 누구? 선수 누구?
- (하리) 아, 딱딱한 거 봐라, 이거
- (진웅) 누구?
[흥미진진한 음악]
(하리) 야, 나 못 믿냐?
[관중들의 환호]
(지훈) 전국적으로 알아주는
싸움꾼이었습니다
일대일로는 한 번도
진 적이 없다는 후문입니다
[뼈 부서지는 효과음]
[남자3의 옅은 비명]
(하리) 야, 이 새끼야
왜 이렇게 세게 해, 아유
- 네가 알아서 해, 아, 몰라
- (진웅) 뭘 내가 알아서 해
- 네가 알아서 해
- (하리) 아, 몰라
(진웅) 아, 야, 야
근데 우리 운전은 누가 해?
[의미심장한 음악]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
(하리) 야
(아령) 빨리 타요!
(하리) 야, 야, 빨리 타, 타!
(아령) 빨리!
[놀라는 신음]
(하리) 야, 너 지금
너 화풀이하는 거야?
(인규) 싸움꾼에 사기꾼
사냥꾼이 한데 모였다?
[숨을 들이켠다]
재밌는 조합이네
뭐야, 이게?
(인규) 너희들이 잡아야 될 놈들
죄를 짓고도 구치소에서
온갖 특혜 다 받는 놈들
몇백억, 몇천억을 해 먹어도
보석이나 특별 사면으로 풀려나와
그 돈으로 다시 떵떵거리며 사는 놈들
[탁자를 내리친다]
그런 파렴치한 새끼들을
잡아 처넣는 게
너희들이 할 일이다
(하리) 대신 그놈들 털어서 나온
그 현금은 우리가 먹는 걸로
[연신 울리는 카메라 셔터음]
오케이?
(기자) 새롭게 창설된
팀 이름이 뭡니까?
[흥미진진한 음악]
(인규) 저희 팀 이름은
[팀원들의 환호]
(진웅) 가자!
[하리의 포효]
(인규) 왜 그랬어?
왜 내가 한 일까지 니들이...
(하리) 아, 당신 없으면
그 자식들은 누가 잡아넣을 건데?
(인규) 뭐?
(하리) 그럼 좀 더 고생하슈
장인규 검사님
[사이렌 소리]
(아령) 죽긴 뭘 죽어, 씨!
[팀원들의 놀라는 탄성]
(아령) 그럼 이제 우리
다시 시작하는 거죠?
(하리) 좋았어!
이제 슬슬 다시 한번 시작해 보자고
- 다 같이, 오케이!
- (병민) 가봅시다!
[팀원들의 환호]
(하리) 시작하자, 다음 판
[강렬한 음악]
[무전기 호출음]
(하리) 다들 기억하지?
타깃은 중난산업이다
전기차 회사로 알려져 있지만
실상은 외국계 페이퍼 컴퍼니로
우리나라 국보를
외국으로 빼돌리고 있어
오늘 우린 저들이 빼돌린
국보 황동불상을 털어올 거야
내가 경호원들을
옥상으로 유인하는 동안
병민이는 출입 보안 해제하고
진웅이는 금고에서 불상 챙겨
아령이는 시간 맞춰 오고
자, 300억짜리다
잘하자
[무전기 호출음]
[강조되는 효과음]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
[하리의 힘주는 소리]
[엘리베이터 도착음]
(진웅) 빨리, 빨리, 빨리, 빨리
빨리, 빨리!
[카드 인식음]
[시스템 작동 효과음]
[흥미진진한 음악]
(하리) 빨리 와, 도착 언제야
3분, 플러스마이너스 30초
(하리) 나와!
[하리의 다급한 숨소리]
아휴!
[경비1의 아파하는 신음]
[지직거리는 무전기 소리]
(진웅) 야, 나 시간 좀 벌어줘
조금 더 걸릴 것 같아
(하리) 아이, 씨
[무전기 호출음]
늦으면 내일부터 아침밥은
네가 하는 거다?
[헛웃음]
정시에 도착하면
아침밥 플러스 청소까지 콜?
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
(하리) 오케이, 콜
[자동차 경적음]
[하리의 놀라는 탄성]
[하리의 놀라는 탄성과 가쁜 숨소리]
[긴장되는 음악]
[하리의 가쁜 숨소리]
(하리) 아이고, 고생들이 많으십니다
괜히 저 때문에 힘들게
여기까지 올라오시고
(보안 요원1) 아이, 씨
(하리) 죄송하게 됐습니다
[하리의 웃음]
사실은
제가 여러분들 선물 드리려고
- 서프라이즈, 네?
- (보안 요원1) 아이, 미친 새끼, 저거, 씨
잠깐만
(보안 요원1) [권총을 꺼내며]
움직이지 마!
(하리) 진정하시고
선물이라니까, 선물
프레젠트, 오케이?
아, 이거, 어?
한 30억 되려나?
[무전기 호출음]
(아령) 이제 1분 남았다
병민 오빠 아직 멀었어?
[타이어 마찰음]
[시스템 작동음]
어, 딱 10초 남았다
(하리) 현금으로
개인당 3억이에요, 3억
3층 페이퍼 컴퍼니에서 훔친
불법 비자금이니까
신고도 못 할 거고
[웃으며] 아, 이거 진짜
날로 먹는 거네, 그렇죠, 네?
(보안 요원1) 허튼수작 부리지 마
지금 우리 사람들
다 여기로 올라오고 있다
아, 이걸 지금 마다한다고, 네?
(안내 음성) 성공
[의기양양한 웃음]
돼 버렸다, 진웅아
[웃음]
[금고문 열리는 소리]
[분위기 고조되는 음악]
(진웅) 와, 씨
물건 확보 완료
(병민) 어?
[엘리베이터 도착음]
[진웅의 개운한 탄성]
[한숨]
[무전기 호출음]
(진웅) 얘들아, 걸렸다
[아령과 하리의 탄식]
나 그럴 줄 알았어
아, 늦으면 놓고 갈 거야
[긴장되는 음악]
[한숨]
내가 보여줄게, 어? 잠깐만
(보안 요원1) 움직이지 마
움직이지 마! 움직이지 마!
(하리) 자, 자, 자, 자, 자
돈 맞아, 아니야?
이게 뭐야, 이게 뭐야?
- 돈
- 돈 맞잖아
[보안 요원1의 아파하는 신음]
[보안 요원1의 놀라는 탄성]
[돈 날리는 소리]
(병민) 야! 씨
[경비들의 놀라는 탄성]
아유, 씨
아이, 신상인데, 씨
(경비2) 야!
(병민) 아, 진짜!
[싸우는 소리]
[경비3의 신음]
[보안 요원2의 기합]
[경비4의 신음]
[진웅의 힘주는 소리]
[경비5의 신음]
[경비6의 신음]
[힘겨운 한숨]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
앞으로 30초!
(보안 요원1) 하, 이 또라이 자식
[보안 요원1의 기합과 신음]
[하리의 한숨]
[보안 요원1 멋쩍은 신음]
아, 바빠 죽겠는데, 진짜, 씨
(하리) 조심해, 바이
[흥미진진한 음악]
[강조되는 효과음]
[밧줄 끌리는 소리]
[보안 요원1의 놀라는 탄성]
(보안 요원1) 야, 야, 나 좀 잡아!
야, 야, 야, 잡아!
[하리의 놀라는 탄성]
[사람들의 비명]
[하리의 당황한 신음]
이거 완전 미친놈 아니야, 이거
[하리의 민망한 신음]
[사람들의 놀라는 탄성]
(하리) 아, 지나가세요, 지나가세요
아, 촬영 중이에요, 촬영 중
(경비5) 야!
[경비5의 신음]
[경비6의 기합]
[경비6의 신음]
[후 내쉰다]
[하리의 놀란 신음]
[하리의 아파하는 신음]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(행인) 괜찮으세요?
(하리) [멋쩍게 웃으며] 아, 예
괜찮아요, 괜찮아
[하리의 아파하는 숨소리]
[아파하는 신음]
[병민의 놀라는 탄성]
[싸우는 소리]
[병민의 힘겨운 신음]
(진웅) 야, 일어나, 일어나
(병민) 아, 나 잠깐, 잠깐, 야
[타이어 마찰음]
[흥미진진한 음악-계속]
- (아령) 나머지 둘은?
- (하리) 어?
[하리의 다급한 숨소리]
[병민의 아파하는 신음]
[진웅의 다급한 소리]
(하리, 아령) 빨리 와! 빨리 와!
(하리) 빨리!
야, 빨리, 빨리, 빨리
[병민의 아파하는 신음]
[안전벨트 채우는 소리]
(하리) 야, 가!
고, 고, 고, 고, 고!
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[경비들의 가쁜 숨소리]
(경비7) 놓쳤어
[경비7의 탄식]
[타이어 마찰음]
[병민의 아파하는 신음]
(병민) 아, 잠깐, 잠깐만
나 무릎뼈
[병민의 아파하는 신음]
아나
[하리의 거친 숨소리]
오른쪽
[병민의 아파하는 신음]
(병민) 야!
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
[보안 요원3의 분한 숨소리]
[연신 울리는 자동차 경적음]
(보안 요원4) 비켜봐!
다 비켜!
[연신 울리는 자동차 경적음]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[병민의 아파하는 신음]
(병민) 야, 갔냐?
어, 간 거 같아
(병민) 아유, 나와, 나와, 나와!
귀에다 바람 불지 마!
(진웅) 머리 언제 감았어?
(병민) 너 때문에 모가지랑 도가니랑
나갈 뻔했잖아, 나 지금, 씨
(하리) 아, 진짜로?
야, 저녁 도가니탕 어때?
(진웅) 난 떡볶이
[흥미로운 음악]
아니, 나, 나 진짜 아프다니까
도가니 수육으로 아니면 탕으로?
(아령) 수육...
(진웅) 차돌 떡볶이가 좋겠다
그거 먹자
(병민) 아니, 지금
처먹는 얘기가 나오냐?
(진웅) 내가요, 도가니를 못 먹어요
(하리) 너 도가니탕 못 먹어?
(진웅) 어, 그 식감이 이상해
막 물컹물컹
- 곱창은?
- 곱창은 뭐
그때그때 컨디션을 좀 타
[진웅의 멋쩍은 웃음]
(병민) [중얼거리며] 곱창, 곱창...
아령아, 얘네들 좀 뭐라고 좀 해라
[진웅의 웃음]
(아령) 아, 우리 소고기 먹을까요?
- 한우?
- 한우!
- (하리) [손가락 튕기며] 오케이
- (진웅) 한우 나도 콜!
[병민의 어이없는 탄성]
야, 야, 대장
[진웅의 탄성]
(병민) 나 그만둘 거야
그만둘 거니까 차 빼서 저쪽에 세워줘
- (아령) 어디 갈 거야, 내리면 돼?
- (진웅) 세워줘, 얘 그만둔대
(병민) 아니, 진짜 농담 아니고
[팀원들의 티격태격하는 소리]
- (진웅) 그만둬
- (병민) 아니, 세우라고
아니, 차 세우라고
(진웅) 내가, 내가 컴퓨터 공부를 할게
내려, 내려, 아령아, 차 세워
- 내리라고, 내려, 내려
- (병민) 아니, 그게 아니라
진짜 내리겠다는 게 아니라
[점점 조용해진다]
[충돌음]
[어두운 음악]
[유리 깨지는 소리]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(남자4) 야, 깨워
끌고 가
[야구 배트 끌리는 소리]
[아령의 거친 숨소리]
일어나셨네?
(덱스) 내가 당신 때문에
얼마나 고생했는지 몰라
[하리의 분한 숨소리]
원래대로 했으면
너희들 싸그리 다 뒤졌어야 되는데
[한숨 쉬며] 우리 보스가
정이 워낙에 많아서
[거친 숨소리]
살려주신다네?
저기 보이지?
감사해라
너 그러니까 지금부터 내 얘기 잘 들어
빠져나가려고 잔머리 쓰다간
네 염병 하나에
네 친구들 하나씩 죽일 거야
[야구 방망이를 던진다]
[긴장되는 음악-계속]
근데 말이야
우리 보스도 전부는 아니라네?
너희들 살려주는 거
딱 한 명, 한 명만 쏴
그럼 나머지 셋은 무사히
아무 일도 없어
(하리) 이 새끼야!
[성난 숨소리]
(덱스) 놔줘
[하리의 거친 숨소리]
[덱스의 힘주는 소리]
자, 이거 잡으시고
그냥 제일 쓸모없는 놈 죽여
그게 제일 합리적이잖아
시간은 10초 줄게
그 사이 못 정하면 전부
[덱스의 웃음]
[한숨]
[하리의 거친 한숨]
[후 내쉰다]
[긴장된 숨소리]
[하리의 거친 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(덱스) 그렇지, 자
[떨리는 숨소리]
4!
3!
2!
1!
[빈총 격발음]
[총 장전음]
[덱스의 웃음]
[어두운 음악]
[안도하는 숨소리]
(제프리) 재미없네
[총을 떨어뜨린다]
겁도 없이 내 물건을 노리길래
뭔가 좀 다를 줄 알았는데
[울리는 발소리]
이게 뭐가 어렵지?
뭐 하는 거야, 이 새끼야
(하리) 놔! 이거 놔!
놔, 이 새끼야!
뭐 해, 이 새끼야!
안 돼!
[총성]
[긴장감 고조되는 음악]
[털썩 쓰러지는 소리]
[무거운 음악]
[파도 소리]
[총성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[흐느끼는 소리]
[눈물이 떨어진다]
[제이의 울음]
(제이) 언니한테 지랄 좀 그만할걸
(하리) 이거 가져가
아령이 몫이야, 가져가
[어이없는 웃음]
내가 여기 뭐
이런 것 때문에 왔는 줄 알아요?
(하리) 난 네가 여기
뭐 때문에 왔는지 별로 관심 없어
(제이) 싸가지가 참
특출나시네
(하리) 응
내가 대체로 다 특출난 편이야
[어이없는 탄성]
- 나도 끼워줘요
- (하리) 뭘?
당신들이 지금 준비하는 일
준비하는 일?
그런 거 없는데?
(하리) 마침 우리 MBTI가 다 P거든
그래서 준비 같은 거 안 해
아니, 그런 개념이 아예 없어, 우린
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
(하리) 그냥 가서 남들처럼 살아
평범하게
(제이) 이딴 식으로 나올 줄 알았어
[흥미로운 음악]
또 봐요
아이, 야, 뭘 또 봐?
난 너 다시 안 볼 거야
야, 야, 이거 가져가
[문 열리는 소리]
(진웅) 어, 가?
[문 닫히는 소리]
[병민의 놀라는 탄성]
(병민) 야!
(병민) 쟤 뭐래냐?
뭐 그냥
[들려오는 사이렌 소리]
[병민의 한숨]
야, 너 무슨 소리 안 들려?
[휴대 전화 진동음]
(병민) 아, 나 진짜
생각할수록 열 받네, 씨
- (하리) 네
- (제이) 지금 그렇게
가만히 계시면 안 될 텐데
뭐?
[통화 종료음]
(병민) 야, 하리야
저거 뭐냐?
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[사이렌 소리]
[들려오는 사이렌 소리]
[자동차 시동음]
(진웅) 야, 야, 야, 야, 야, 야
(하리) 야, 야, 야, 야
뛰어, 뛰어, 뛰어
(진웅) 씨!
(병민) 야, 야, 너 뭐야?
- (하리) 뭐야, 저거?
- (병민) 야, 이거 우리 차잖아
- 이거 내놔, 절도야, 절도
- (하리) 야, 야, 나와, 나와
(제이) 그런 건 당신들 전문 아닌가?
그래서 지금도 도망치는 거고
(하리) 야, 됐고
너 빨리 내려, 내려, 빨리, 빨리
- (병민) 빨리빨리 문 열어
- (제이) 싫어요
[팀원들의 놀라는 탄성]
야, 그럼 태워줘
태워주면?
주면 뭐?
나 이 팀에 끼워줘요
(하리) 야, 절대로 안 돼, 너 빨리...
(진웅, 병민) [놀라며] 야, 오케이!
빨리, 빨리
야, 됐긴 뭐가 돼?
- (병민) 아, 빨리 해!
- (하리) 야, 뭐가 오케이야, 야
야, 야, 야
[사이렌 소리]
[연신 차 문 여닫는 소리]
(병민) 빨리, 빨리, 빨리, 빨리
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
[팀원들의 놀라는 탄성]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[팀원들의 놀라는 비명]
(병민) 갑자기 경찰이
어떻게 알고 온 거야?
여기 어떻게 알았어?
내가 신고했으니까
- (병민) 야, 이 미친, 씨!
- (진웅) 야이, 씨, 또라이 아니야!
(병민) 미친, 씨!
[제이의 웃음]
(진웅) 언니나 동생이나, 씨
(하리) 야, 너도 뭐 대충 알겠지만
우리가 하는 일이
그렇게 만만한 일이 아니야
아니, 네가 들어와서
할 수 있는 게 없다고
야, 야, 야!
[진웅과 병민의 다급한 소리]
- (병민) 사람, 사람!
- (진웅) 야, 할머니야!
[팀원들의 다급한 소리]
[팀원들의 놀라는 비명]
[타이어 마찰음]
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악-계속]
[타이어 마찰음]
[하리의 힘겨운 탄성]
운전 좀 한다
[진웅의 안도하는 숨소리]
야, 운전 좀 한다
[엔진 가속음]
[사이렌 소리]
[진웅의 놀라는 탄성]
[팀원들의 두려운 탄성]
[엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
[팀원들의 놀라는 비명]
(하리) 잠깐만
[병민과 진웅의 놀라는 탄성]
[하리의 놀라는 탄성]
[타이어 마찰음]
[엔진 가속음]
(하리) 야, 야, 야, 저거 뭐야?
차 아니야?
야, 돌려, 돌려, 돌려, 돌려
안 돼, 안 돼!
[병민의 두려운 소리]
(병민) 차 세워, 차 세우라고!
[타이어 마찰음]
너, 씨, 너, 너!
[병민의 거친 숨소리]
[병민의 토하는 소리]
(진웅) 아유, 더러워 진짜
[힘겨운 기침]
[제이의 신나는 웃음]
[병민의 힘겨운 숨소리]
운전도 유전인가 봐
잘 부탁한다는 소리는 안 할게요
각자 앞으로 잘 살아남아 봅시다
(진웅) 씨...
아, 잠깐만, 천천히, 천천히 좀
[팀원들의 거친 숨소리]
(제이) 다들 꽉 잡으세요
[흥미진진한 음악-계속]
(앵커1) 미궁에 빠졌던
범죄 사건 용의자들에게
사기를 친 일당이
흔적도 없이 사라졌습니다
과거 재판을 마치고
송치 도중 도주했던
강하리 일당과 비슷한 수법입니다
이들은 금융 사기범들의
근거지를 턴 뒤
경찰서에 자료를 보내왔는데요
[싸우는 소리]
사건 해결의 결정적인 증거가 됐습니다
그간 이들이 연루된
폭력 사건과 절도는
범죄자들을 대상으로 이뤄졌습니다
이들의 목적은 무엇인지
경찰 수사에 도움을 주는
이유가 무엇인지
해석이 나뉘고 있습니다
경찰은 이들이
수사에 도움을 주고 있지만
법적 처벌을 피할 수 없다며
전국에 수배령을 내리고
소재 파악에 총력을 기울이고 있습니다
[병민의 가쁜 숨소리]
(앵커2) 여러분, 안녕하십니까?
대한민국 제20대 대통령에
한국당의 최상호 후보가 당선됐습니다
[강조하는 효과음]
최 당선인은 두 번의 도전 끝에
정권 교체를 바라는
민심을 발판 삼아
파란을 일으켰습니다
(앵커3) 최상호 대통령이 취임한 지
오늘로 정확히 1년이 됐습니다
[지폐계수기 작동음]
(앵커4) 2023년 새해를 알리는
희망의 종소리가 울려 퍼지고 있습니다
[타자기 효과음]
최상호 대통령도
1월 1일 새해를 맞아
대국민 메시지를 발표했습니다
(여자1) 미술품 거래랑 똑같아
이 캐릭터 그림 원본들은
NFT에 있는 거고
사람들은 또 그걸 사고파는 거지
(지애) 어
N, NFT, 그래
요즘 이런 거 많이들 하더라
내가 재미있는 거 보여줄까?
(지애) 이게 진짜 돈이야?
(여자1) 저번에 산 NFT가
가격이 이렇게 뛴 거야
(지애) 아니, 어떻게 그럴 수가 있어?
(여자1) 음, 밑바닥에서부터 샀으니까
초창기에 빨리
- 그때도 이런...
- (도영) 안녕하세요
[의미심장한 음악]
래빗 프로젝트에 찾아주신 걸
진심으로 환영합니다
저는 이 프로젝트의 총책임자
그리고 메타 스칼렛의 대표
강도영입니다
여러분, 투자의 본질이 무엇입니까?
가치입니다
무엇인가가 가지고 있는 내재적 가치
전 세계적으로 부자가 된 사람들
투자자들은
당장 눈앞에 보이는 것에만
집착하지 않았습니다
그들은 항상 먼 미래에 집중했습니다
이것이 가난과
부자를 만들어내는 차이입니다
여기 계신 여러분들은
그 차이를 분명히 알고 있는 분들이라
저는 믿어 의심치 않습니다
NFT를 처음 접하신 분들에게는
이 모든 것이 낯설고
어려울 수 있습니다
하지만 걱정하지 마십시오
여러분들 곁에는 제가 있으니까요
저 강도영이
여러분들의 성공적인
NFT 투자를 위해서
언제나 항상
여러분들 곁에 있겠습니다
[사람들의 박수]
[쿵 울리는 효과음]
(도영) [영어]
(도영)
(남자5) 오케이
[영상 통화 종료음]
(도영) [한국어] 야, 그리고
나 찾아오겠다는 새끼들 있으면
적당히 둘러대 대표님 공사가 *나게
다망하시다고, 어?
(정규) 네
[도영의 피곤한 탄성]
(도영) 겁나 피곤하네
야, 시차가 있어서 더 그런가, 그렇지?
시차는 2시간 정도밖에
안 나긴 합니다, 대표님
[도영의 어이없는 웃음]
[휴대 전화를 내려놓는다]
(도영) 야
(정규) 네
[퍽 때린다]
[긴장되는 음악]
[정규의 신음]
'2시간밖에'?
'밖에'?
[가슴을 치며] 밖에, 밖에
밖에!
[정규의 당황한 숨소리]
야, 너 같은 거지 새끼들한테나
'2시간밖에'지 나는 그 시간에
돈이 얼마가 왔다 갔다 하는 줄 알아
이 *새끼야?
그런 디테일한 차이를 모르니까
너희 같은 새끼들이
평생 가난한 거야
[계속 때린다]
이 *새끼야! 씨...
[도영의 성난 숨소리]
[정규의 당황한 숨소리]
[도영의 탄식]
- (정규) 죄송합니다, 죄송합니다
- (도영) 이 새끼가, 진짜, 씨...
- (정규) 죄송합니다
- (도영) 조용히 해
이걸로 피나 닦아
(정규) 감사합니다
[도영의 거친 숨소리]
(도영) 헤이, 헤이, 헤이!
[손뼉을 치며] 웨이크 업
웨이크 업, 웨이크 업
드링킹, 드링킹
야, 다 일어나, 일어나!
[도시의 소음]
[쿵 울리는 효과음]
[지글지글 볶는 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[주방의 분주한 소리]
(하리) '강도영'
[다가오는 발소리]
(직원1) [중국어]
[흥미로운 음악]
[문 열리는 소리]
[비행기 엔진음]
[흥미진진한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[진웅의 신나는 환호]
(제이) 멈춰
[제이의 신나는 비명]
[하리의 웃음]
[팀원들의 신나는 소리]
[휘파람을 분다]
[진웅의 환호]
[여자들의 웃음]
[신나는 환호]
[음악이 뚝 멈춘다]
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[탁 떨어지는 소리]
[강조되는 효과음]
[흘러나오는 리드미컬한 음악]
[영어] 미안합니다
(우영) [한국어] 미안합니다
[문 닫히는 소리]
[울리는 구두 소리]
[의미심장한 효과음]
[문 닫히는 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[다가오는 발소리]
(하리) 마티니
(직원2) 오케이
(수민) 어디서부터 따라온 거예요?
[하리의 멋쩍은 웃음]
(하리) 티 났어요?
많이?
[하리의 피식하는 웃음]
성공했네, 일부러 그랬는데
(수민) 항상 그렇게 자신 있으세요?
네, 뭐 실패한 적이 없어서
(수민) 내가 예외가 될 수도 있잖아요
그럼 보여줘 봐요
당신이 왜 그렇게 특별한지
[옅은 웃음]
[흥미로운 음악]
[잔 부딪히는 소리]
[강조되는 효과음]
당신이지?
날 부른 사람
[흥미진진한 음악]
[문 두드리는 소리]
(병민) 야, 하리야, 우리 왔어
(진웅) 하리야
하리야, 우리 왔어
[하리의 한숨]
[문 두드리는 소리]
(병민) 맞게 온 것 같은데, 어?
(제이) 오빠
(진웅) 야, 소리 좀
잠깐만, 잠깐만, 소리 좀 들어봐
(병민) 아, 그건 그렇잖아
- 야, 너 안에 있는 것 같은데, 이거
- (제이) 아니야
[소란스러운 소리]
- (하리) 왜?
- (병민) 뭐 해?
[익살스러운 음악]
(하리) 어?
아, 나 컨디션이 좀 안 좋아 가지고
(진웅) 너 어디 아, 아파?
약 먹었어?
어, 약 먹었어, 내일 얘기하자
(진웅) [힘주며] 아, 뭔데 이래?
- (제이) 컨디션이 안 좋기는
- (병민) 나와 봐
- (하리) 야, 제이야, 야, 왜, 왜, 왜?
- (진웅) 나와 봐
(병민) 저, 누구 없어요?
[하리의 당황한 소리]
저기요, 야, 신발장에 없어?
[하리의 말리는 소리]
야, 소파 밑에, 소파 밑에
(진웅) 와, 여기 침대 겁나 좋다잉
[진웅의 환호]
(병민) 누구 없어요?
(제이) 이거 뭐야?
(병민) 뭐야?
[탁 낚아챈다]
[제이의 못마땅한 탄성]
(제이) 이씨
(병민) 뭐야? VVIP 파티 초대...
[흥미로운 음악]
- (제이) 파티를?
- (병민) 야
너 이거 혼자 가려고
우리 문 안 열어준 거냐, 어?
뭐야? 파티 언젠데?
나, 뭐야, 나도 갈래
[어색한 웃음]
그거 또 어떻게 봤네, 어?
서프라이즈 하려고 그랬는데
파티 가려고 그런 거지, 음
(병민) 야, 이거 한 장밖에 없는데
어떻게 같이 가?
- 갈 수 있어, 음
- (진웅) 그럼 우리 파티 가는 거야?
(하리) 그럼
[진웅의 신나는 웃음]
[진웅의 환호]
(진웅) 그럼 그날 운동 쉰다
(병민) 나 양복 입어야 돼
겨울것 갖고 왔는데 어떡하지?
야, 네 옷장 좀 잠깐 볼게
(진웅) 와, 진짜 침대 좋다
[흘러나오는 경쾌한 음악]
[사람들의 즐거운 소리]
[다가오는 자동차 소리]
[시동이 꺼진다]
[흥미진진한 음악]
(수민) 강도영 별장에서 열리는 파티예요
예상 피해액 규모는 총 2,300억
(하리) 내가 왜?
[자동차 문 닫히는 소리]
당신을 어떻게 믿고?
(수민) 나에 대한 믿음까지 필요한가요?
정보는 확실해요
파티에서 뵙죠
[문 열리는 소리]
[병민이 태국어로 말을 건다]
[제이의 환호]
(진웅) 와, 비싼 거, 비싼 거 많다
[옅은 한숨]
(수민) 친구들도 같이 왔네요?
(하리) 초대해 줬는데 안 오는 건
예의가 아니죠
만나는 사람 있어요?
[하리의 어이없는 웃음]
아, 나한테 관심 있어요?
별로, 내 취향 아니에요
[하리의 멋쩍은 웃음]
(하리) 아니, 근데 나 정도면
취향을 넘어선 미모 아닌가?
[수민의 고민하는 신음]
(수민) 자신감은 마음에 드네
(하리) 자신감이 아니라 사실인데
보통은 다들 좋아해요, 나를
(수민) 내가 보통은 아니라서
(하리) 음, 다행이네요
우리 비즈니스에 불필요한
감정은 없을 것 같아서
그래도 보다 보다
마음 바뀔 것 같으면 얘기해요
내 기회는 줄게요
(수민) 그럴게요
그럴 일은 절대 없겠지만
[하리의 어이없는 웃음]
(하리) 그렇게 너무 확신하지는 말고
(수민) 확신은 그쪽이 하는 것 같은데?
나는 통계고
(수민) 그럼 내가
당신 통계의 오류가 되겠네요
[웃음]
[수민의 옅은 웃음]
[흥미진진한 음악]
[카메라 셔터음]
[무전기 호출음]
(하리) 자, 이제 우리도 시작해 볼까?
강도영이 어떤 놈인지 잘 털어보자고
[무전기 호출음]
[옅은 신음]
[카메라 셔터음]
(진웅) 아유, 잘생겼다
(병민) [영어] 키가 너무 커요
[여자2가 호응한다]
오, 고마워요, 수
당신 너무 아름다워요
[여자2가 호응한다]
[흡족한 탄성]
[강조되는 효과음]
[사람들의 환호와 박수]
(도영) [영어]
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(수민) [한국어] 어떻게 잡을지는
연구해 놨어요?
[어이없는 웃음]
(하리) 근데 한 가지만 물을게요
특별히 돈을 원하는 것 같지도 않고
만나기 전까지는
피해자일 거라고 생각했어요
그래서 복수하려고 그러는구나
생각했는데
오늘 보니까 그쪽은 그것도 아니야
왜 아니라고 생각하죠?
당신 눈엔 강도영에 대한
복수심 같은 게 없으니까
[피식하는 웃음]
(수민) 사기 치면서
부업으로 관상도 보시나 봐요?
[피식하는 웃음]
[다가오는 발소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[툭 치는 소리]
(하리) [영어] 미안합니다
(하리) [한국어] 잠깐
피해 있어요, 연락할게요
(도영) 헤이
[도영의 웃음]
[긴장되는 효과음]
(하리) 저, 씨
[총성]
[사람들의 비명]
(도영) 뭐야!
[총성]
[사람들의 비명]
(도영) 빨리 막아!
[우영의 힘주는 신음]
(하리) 이쪽은 그득하네, 복수가
[하리와 우영의 거친 숨소리]
- (우영) 넌 뭐야?
- (하리) 대단하다, 강도영
동네를 아주 코리아타운을 만드셨어
[우영의 힘주는 소리]
[하리의 신음]
[사람들의 비명]
[거친 숨소리]
[정규의 다급한 숨소리]
(도영) 빨리 막아!
[하리와 우영의 힘주는 소리]
(우영) 이거 놔, 이거 안 놔!
(하리) 네 목적이 원래 이렇게
잡히는 거였어?
뭔 개소리야
개소리 아니고 너 살리려는 소리야
[우영의 거친 숨소리]
(하리) 잘 들어, 야시장 쪽으로 가서
거기 인파에 최대한 섞여서 움직여
셋 하면 놓는다
너 뻘짓하지 말고 바로 뛰어
하나, 둘, 셋
[하리의 신음]
[경호원들이 태국어로 말한다]
[긴박한 음악]
[경호원이 태국어로 소리친다]
[안도하는 한숨]
[경호원들이 태국어로 소리친다]
(하리) 잘 들어
야시장 쪽으로 가서
거기 인파에 최대한 섞여서 움직여
[경호원들이 태국어로 소리친다]
[사람들의 놀라는 비명]
[옷을 바구니에 넣는다]
[긴장되는 음악]
[경호원들이 태국어로 말한다]
[긴박한 음악]
[자전거 벨 소리]
[사람들의 비명]
[우당탕 물건 쏟아지는 소리]
[물건들이 나뒹군다]
[경호원1의 기합과 신음]
[싸우는 소리]
[경호원2의 신음]
[진웅의 힘주는 소리]
(진웅) 사와디캅
[흥미진진한 음악]
[싸우는 소리]
[진웅의 힘주는 소리]
[경호원3의 신음]
[경호원4의 아파하는 신음]
[경호원5의 기합과 신음]
[진웅의 성난 신음]
[경호원6의 신음]
[경호원7의 기합과 신음]
[진웅의 거친 숨소리]
[옅은 웃음]
[한숨]
[전기충격기 작동음]
[털썩 쓰러진다]
[후 입바람을 분다]
(병민) 머리 좀 써라
[전기충격기 작동음]
[흥미로운 음악]
(하리) 다들 수고했어
- (제이) 내가 이럴 줄 알았어
- (병민) 야, 코난이냐?
김전일이야?
왜 너 가는 데마다
사건이 터지는 건데?
이 폭탄 어쩔 거야, 이거, 씨
안 터지게 잘 붙들어놔야지
그놈 터지면 우리 작전도 같이 터진다
(도영) 저기!
(하리) 아, 잠깐만, 다시 전화할게
[통화 종료음]
(도영) 아, 혹시, 그 아까...
아, 아까 그분 맞으시죠?
(하리) 아, 예
(도영) 아, 내가
인사도 못 드리면 어쩌나 했네
[멋쩍은 신음]
(도영) 아, 진짜 고마웠어요
아니, 내가 덕분에 살았어
(하리) 아이, 아닙니다
[도영의 웃음]
아, 내 소개가 늦었네
어, 저는
(하리) 알고 있습니다
강도영 대표님 맞으시죠?
아니, 알아요, 나를?
(하리) [웃으며] 아이, 그럼요
알다 마다요
저 세운고 후배 18기
이신우라고 합니다
반갑습니다
[손뼉을 친다]
이야, 우리 그럼
같은 시기에 학교를 다녔겠네
(하리) 네
그래서 선배님 얘기
많이 들으면서 다녔습니다
그리고 고3 때 조기 졸업하신 걸로도
엄청 유명하시고요
아, 그것까지 알아요?
[옅은 웃음]
제가 선배님 팬이거든요
(하리) 사실 제가 지금 하는 일도
선배님하고 비슷한 일이고요
[도영이 숨을 들이켠다]
어떤 일을 하시는데?
그냥 소소하게 사이트 돌리면서
스캠하고 있습니다
(하리) 아이, 뭐 선배님한테
비할 수준은 절대로 아니고요
[하리의 웃음]
(도영) 아유, 아니야, 아니야
나도 처음엔 그렇게 시작했어
아, 이거 완전 진짜
우리 후배님이시네, 어?
(하리) 감사합니다
아, 근데 이렇게
먼 나라까지는 어쩐 일로?
(하리) 아...
[의미심장한 음악]
아, 제가 한국에서 조그맣게
세탁 일도 좀 하고 있거든요
아, 예
아, 부지런하네
[멋쩍게 웃으며] 별말씀을요
근데 얼마 전에 여기서 세탁소를
좀 크게 하시는 분하고 연이 닿아서요
그분하고 사업을 좀 크게 해 볼까 해서
뭐, 이렇게 겸사겸사 나와 있습니다
아, 그런 분이 여기에 계셨다?
(하리) 예
이 워낙에 조용히 VIP분들만
상대하시는 분이라서요
(도영) 아...
(하리) 몸조리 잘하시고요
(도영) 아, 그럼, 그럼, 우리, 우리
후배님도 조심히 가시고
- (하리) 예
- (도영) 그럼 곧 또 보자고
(하리) 예, 선배님, 가보겠습니다
- (도영) 자
- (하리) 예
[흐뭇한 웃음]
씁, 우리 한번 안을까?
예? 아, 예
[도영과 하리의 웃음]
- 세운고 파이팅!
예, 그럼 굿밤 되십시오
- (도영) 응
- (하리) 네, 가보겠습니다
- (도영) 응, 굿나잇
- (하리) 예
[어두운 음악]
쟤 뭐 하는 애인지 한번 알아봐
(정규) 네, 알겠습니다
[도어 록 작동음]
[비닐봉투 부스럭거리는 소리]
다인아, 아빠 왔다
(지애) 어! 다인아, 아빠 왔다
[문 닫히는 소리]
오빠 왔어?
[비닐봉투 내려놓는 소리]
(우영) 이야, 다인아
아이고, 아이고, 아이고
[지애의 어르는 소리]
(지애) 배고프지? 밥 먹자
(우영) 다인아, 밥 먹자, 밥 먹자
- 밥 먹자, 밥 먹자
- (지애) 가자, 다인아
[무거운 음악]
[우영의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
(형사) 이건 아내분이 남기신
유서입니다
아내분이 NFT 사건으로
피해를 받으신 것 같아요
[천둥소리]
[빗소리]
그래서 최근에 우울증 진단을
받으셨던 것 같습니다
[탄식하며] 아직 조사를
더 해 봐야겠지만
죄책감이 심하셨던 것 같습니다
(지애) 짐을 덜어주고 싶었는데
내가 짐이 됐네
미안해, 여보
정말 미안해
[우영의 울음]
(지애) 우리도 꼭 열심히 해서
나중에 저런 집 사자
(우영) 그래, 내가 더 열심히 할게
[울먹이는 숨소리]
[천둥소리]
[우영의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
[제이의 개운한 탄성]
[새 지저귀는 소리]
어? 밥이야?
[달려가는 발소리]
[팀원들의 말소리]
(하리) 어, 잘 잤어?
침대는 푹신했지?
당신
아유, 소파는 너무 딱딱했어, 응?
[하리의 피곤한 신음]
어떻게 된 거야?
어떻게는 뭐가 어떻게야?
내가 너 살려준다고 했잖아
(하리) 아침부터 먹자
(제이) 아이, 잼을 이상하게 발라
(병민) 하리야
[진웅의 웃음]
연예, 연예 뉴스 봐 봐
(진웅) 아, 야
저번에 내가 사둔 고기 어디 갔냐?
(병민) 고기가 어디 있어?
다 먹었잖아
(진웅) 아, 나 고기 없으면 안 된다고
나 근 손실 온다고
(병민) 너 머리에
손실이 온 것 같다, 지금
아, 그만 좀, 씨
(우영) 지금 이게 뭐 하자는 겁니까?
(하리) 그냥 밥 한 끼 하자는 거지, 뭐
뭐라고?
사기꾼 하나 때문에
네 인생 터뜨려서 망가뜨리지 말라고
당신이 나에 대해서 뭘 안다고
(병민) '이름 신우영'
'생년월일 1996년 6월 23일'
'오후 2시 15분 출생'
자축인묘진사오미, 미시네 맞지? 응?
'2015년 1월, 제1공수여단 입대'
'6월, 707특임단 전출'
'군번 15-530624'
그리고 중략, 중략
'2022년 9월 초'
'부인 강지애가
미술학원을 담보로 대출을 받아'
'강도영이 진행하는 NFT에 투자'
'투자 사기 후 약을 먹고'...
[우영이 탁자를 쾅 친다]
(우영) 그렇게들 잘 알면
내가 왜 이러는 줄도 알겠네
[무거운 음악]
[우영의 거친 숨소리]
일어납니다
(하리) 아니까 이러는 거야
네가 믿든 안 믿든 자유인데
다 아니까
아이랑 웃고 맛있는 거 먹고
그렇게 평범한 하루로 돌아가
그게 네가 할 일이야
[새 지저귀는 소리]
[옅은 한숨]
[흥미진진한 음악]
(하리) 프로젝트를 시작한다고
투자자들을 잔뜩 모아 놓고
갑자기 말도 안 되는 이유로
프로젝트를 엎어버려
물론 프로젝트가 엎어져도
투자금은 1원 한 푼 돌려주지 않아
강도영의 이런 수법을
이쪽에서는 '러그풀'이라고 불러
- '러그풀'?
- (하리) 응
(병민) 그러니까 이건
쉽게 말을 하자면은
먹튀야, 먹튀
먹고 튄다, 이 무식한 놈아
이런 거에 속는다고?
뭐, 그런 거에 사람들이
얼마나 속을까도 싶은데
이번에 강도영한테 당한 피해자만
1,200명이 넘어
[장면 전환 효과음]
[놀라며] 어떡해
(남자6) 응? 왜 이렇게 됐어?
[여자3의 탄식]
(여자3) 어떡해
(남자6) 아휴, 내 돈
(여자4) [울먹이며] 어떡할 거야
그게 어떤 돈인데
(남자7) 아, 나도 이럴 줄 알았냐고
(여자4) 이럴 줄 몰랐으면
안 했어야지
(하리) 그중에 그 녀석 아내처럼
[시위하는 소리]
목숨을 던진 피해자도 있고
[탁자를 탁 짚는 소리]
(하리) 피해액은 대략 2,300억
우리가 이번에 강도영한테 털 돈이야
그놈은 그 돈을 전부
전자지갑에 암호화폐로 갖고 있어
그래서 지금 세탁할 방법을
찾고 있는 거고
(정규) 이름은 이신우
[비밀스러운 음악]
저희 회사 정보팀에 따르면
돈세탁 쪽으로는 나름 이름을
꽤나 알린 인물이라고 합니다
그리고 그, 수단이 좋아서
이제껏 단 한 번도
법망에 걸린 적이 없다고
콩밥 맛은 모르고 하셨다
(정규) 네
능력 있네
[문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
[강조되는 효과음]
(병민) 어떠냐?
세탁 전문가 같아?
(진웅) 우리 동네
세탁소 사장님 같은데
- 센스 있네
- 아우, 내 눈
- (병민) 입조심해라
- (하리) 아, 저 인상 봐라, 어?
야, 너 지금 누가 봐도
완전히 사기꾼이야
부러우면 말로 해
(진웅) 살벌하다, 살벌해
- 한번 걸쳐볼까?
- (팀원들) 아이!
(하리) 진짜
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
조심해요
아유
(병민) 뭐?
[흥미진진한 음악]
[병민의 못마땅한 신음]
[병민의 긴장된 한숨]
(하리) 너 긴장했냐?
(병민) 아니야, 긴장은 무슨
[하리의 어이없는 웃음]
(하리) [툭 치며] 가자
[병민의 옅은 신음]
[긴장된 한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
(하리) 웃어
사와디캅
(병민) 안녕하십니까?
[하리가 태국어로 인사한다]
(병민) 더우, 더우시죠?
[하리의 헛기침]
[무전기 소리]
(도영) 아이고, 아이고, 아이고
이렇게 누추한 곳까지
[도영과 하리의 웃음]
오는 데 불편한 건 없으셨고?
(하리) 아, 예
아, 이쪽이 제가 말씀드렸던
네이슨 장입니다
아, 이 깔끔한 일을 하셔서 그런지
와꾸가 깔끔하시네
[병민의 웃음]
[남자들의 웃음]
- (병민) 코쿤캅
- (도영) 코쿤캅
그럼 앉아 가지고
우리 대화 한번 나눠보실까요?
- (병민) 가시죠
- (하리, 도영) 예
[휴대 전화 진동음]
(도영) 아, 받아요
(병민) 영상통화인데 괜찮나요?
(도영) 아이, 뭐, 영상통화
[도영의 옅은 웃음]
(하리) 아니, 네이슨 일이
워낙 밤낮이 없다 보니까요
양해 좀 부탁드리겠습니다
- (도영) 아유
- (병민) 아이고, 김우성 회장님
이 시간에 어쩐 일이십니까?
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
[진웅의 헛기침]
어, 네이슨
그게 말이야
(진웅) [변조된 목소리로] 아휴
우리 막내아들 놈 손자가
사고를 하나 쳤어
외국에 좀
오래 나가 있어야 할 것 같거든?
그래서 자네 도움이 좀 필요하네
(병민) 그러면은
예전처럼 한 바퀴 돌려드리면 될까요?
(진웅) [변조된 목소리로] 어
그러는 게 좋을 것 같네
부탁하네
- 수수료는 지난번보다...
- (도영) 산화그룹 김우성 회장인가요?
- (병민) 아이고, 아니에요
- (하리) 아, 예, 그, 재계 서열 3위
그 산화그룹 맞습니다
(진웅) [변조된 목소리로] 아니야
아, 우리 네이슨 장 덕에
마음이 편해지는데
뭐, 이 정도쯤이야
(병민) 회장님 아무 걱정하지 마시고
쭉 들어가십시오
[웃으며] 어, 어, 그래, 그래
어, 들어가
(병민) 예, 감사합니다, 예
와, 씨
- 죄송합니다
- (도영) 아, 끊으셨으면 이쪽으로
- 가시죠
- (하라) 아, 네
[도영의 감탄]
(도영) 이야, 산화그룹, 산화그룹
산화그룹
[하리와 도영의 웃음]
[도영의 감탄]
[도영이 박수치며 웃는다]
이 재벌들까지 줄을 서는 라인이라
이야, 내가 우리 네이슨 선생님을
진즉에 알았어야 했네
(병민) 감사합니다, 대표님
대표님 원하시면 뭐, 바로
다음 스텝으로
정리해 드릴 수가 있습니다
뭐, 세인트키츠 네비스나
바누아투 같은 데 시민권
딱 따 가지고
빨아온 돈 바로 굴릴 수 있도록
우리 대표님 같으신 분은 또
타임 이즈 머니시니까
[병민과 하리의 웃음]
(도영) 아, 나 진짜 감동받아서
눈물이 다 난다
[도영의 웃음]
후배, 내 이 은혜
[하리의 손을 토닥인다]
진짜 평생 안 잊을게
아, 별말씀을요
[도영과 하리의 웃음]
(도영) 아유, 아유
[하리의 탄성]
[헛기침]
(하리) 씁, 근데 대표님, 아...
저도 이제 이 잔잔바리 같은 거 그만하고
우리 대표님같이
이 NFT를 크게 한번 해 볼까 하는데
[긴장되는 음악]
오, 그래?
(하리) 예, 뭐, 사실 이미
준비를 하고 있습니다
또 우리 네이슨 선생님이
- NFT 민팅 쪽으로도 전문가셔서요
- (병민) 아유
아, 잔재주가 참 많으시네
(병민) 감사합니다
[하리의 웃음]
(하리) 아, 그럼
이왕 말 나온 김에 한번
대표님도 보여드리지, 어?
이게 또 실전 플레이어들은 또
보는 안목이 다를 수가 있으니까
- 예?
- (도영) 어, 좋죠
뭐, 그럼 한번 보죠
보는 게 어려운 건 아니니까
그러면은 지금 제가 대표님 월렛으로
(병민) 커넥팅하도록 하겠습니다, 지금
(하리) 한번 봐주십시오
저희가 아직 보는 눈이 좀 없어서요
[하리의 멋쩍은 웃음]
(도영) 네
예, 보냈습니다
(도영) 오, 좋네
좋아
이 정도면은 말만 잘 갖다 붙이면
사람들 혹하지
어유
[하리의 웃음]
(하리) 아, 근데 아시지 않습니까?
그게 어려운 거
그러니까 우리 대표님 같은 분이
대단하신 거고요, 예
(도영) 아니
꼭 같이하자는 말처럼 들린다?
[남자들의 웃음]
(하리) 아, 그래 주시면
저희야 너무나 감사드리죠
안 그래, 네이슨?
아, 말해서 뭐 해, 오브 콜스?
(병민) 우리 수익의
절반 드리도록 하겠습니다
피프티 퍼센트
(하리) 절반?
[하리의 웃음]
(도영) 절반을, 어?
5 대 5
[도영의 감탄]
[도영의 웃음]
[하리와 병민의 웃음]
[도영의 실성한 듯한 웃음]
절반을!
[남자들의 웃음]
[도영의 웃음]
[병민의 박수]
아, 씨
야, 이 *새끼들아!
[긴장감 고조되는 음악]
[경호원들이 태국어로 말한다]
나와, 씨
아, 이 *새끼들이 사기꾼한테
사기를 처먹으려고 그러네?
(하리) 아, 대표님
뭐, 뭐 문제가 있...
(도영) 닥쳐, 이 새끼들아
[경호원8이 태국어와 영어로 소리친다]
(병민) 아, 씨
(도영) 너희 나, 그 판에 들어가면
너희 나, 등쳐먹으려고 하는 거
내가 모를 줄 알아, 어?
아, 이거 세탁하러 왔다가
똥물 오지게 튀기네, 씨
[병민의 긴장된 숨소리]
(하리) 저, 대표님
저 뭔가 오해가 있으신 것 같은데요
좀 진정하시고
(도영) 무슨 오해!
[다가오는 발소리]
내가 오해를 했습니까?
[의미심장한 음악]
(수민) 아니요, 그럴 리가요
[흥미진진한 음악]
제가 뭐라 그랬어요?
이놈들 순 사기꾼들이라니까요
그렇죠?
강하리 씨
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
(하리) 잠깐 피해 있어요
연락할게요
[옅은 웃음 소리]
[음악: '플레이어2: 꾼들의 전쟁' OST]
(도영) 누구시죠?
(수민) 당신, 삥 뜯으러 온 사람
그놈들, 동업자 통수 치는 걸로
유명하거든요
고작 팔아먹는 용도였어요?
(수민) 가격 좀 후하게
[와장창 부서지는 소리]
(병민) 왜 이렇게 늦었어, 씨
(하리) 어쨌든 이제
우리 타깃은 명확해졌으니까
작업 시작해야겠네
그만해!
이렇게 죽여 버리면
너한테 뭐가 남는데?
네가 원하는 거 복수 아니야?
(우영) 죽어서 지옥에라도 가겠지
[총성]